Xu Ziqi, put me down.
Xu Ziqi, lass mich runter.
I remember you said you want 100 taels of gold.
Ich erinnere mich, dass du gesagt hast, du willst 100 Tael Gold.
What? You don't want the money?
Was? Du willst das Geld nicht?
Why? Aren't you going to count?
Warum? Zählst du nicht mit?
I knew you wouldn't give up.
Ich wusste, dass du nicht aufgeben würdest.
Lord Xu.
Herr Xu.
You must keep your word.
Du musst dein Wort halten.
You can't change the bet when you receive money.
Sie können den Einsatz nicht mehr ändern, sobald Sie das Geld erhalten haben.
How could I
Wie konnte ich
agree to sign this nude gamble?
Sind Sie damit einverstanden, dieses Nacktspiel zu unterschreiben?
If this gets out,
Wenn das herauskommt,
our reputation will be ruined.
Unser Ruf wird ruiniert sein.
What are you thinking about?
Woran denkst du?
Are you trying to deny it? In your dreams.
Willst du es etwa leugnen? Träum weiter.
What time is it now?
Wie spät ist es jetzt?
It seems to be 3 o'clock
Es scheint 3 Uhr zu sein.
I have something important to do at midnight today.
Ich habe heute um Mitternacht etwas Wichtiges zu erledigen.
I'm leaving.
Ich gehe.
Don't think about breaking the contract.
Denk nicht daran, den Vertrag zu brechen.
Why are you acting like a plaster?
Warum benimmst du dich wie ein Pflaster?
I won’t break my promise.
Ich werde mein Versprechen nicht brechen.
I’ll fulfill it in seven days.
Ich werde es in sieben Tagen erledigen.
It can be like this.
So kann es sein.
I didn't write it right away.
Ich habe es nicht sofort geschrieben.
Seven days later,
Sieben Tage später
in seven days.
in sieben Tagen.
I won't break my promise.
Ich werde mein Versprechen nicht brechen.
If you break your promise,
Wenn du dein Versprechen brichst,
I'll curse you to never retire.
Ich werde dich verfluchen, dass du niemals in Rente gehen sollst.
and never get married.
und niemals heiraten.
Thank you. Thank you.
Danke Danke.
I won't break my promise.
Ich werde mein Versprechen nicht brechen.
Xu Ziqi, seven days is fine.
Xu Ziqi, sieben Tage sind in Ordnung.
If you dare to do anything,
Wenn du es wagst, etwas zu tun,
I will make you regret.
Du wirst es bereuen.
Tu Jia Ding, lead a team.
Tu Jia Ding, leite ein Team.
Run 20 laps each.
Jeder von euch läuft 20 Runden.
Go! Go! Go! Go!
Los! Los! Los! Los!
Yes.
Ja.
Hurry up!
Beeil dich!
We've finally escaped.
Wir sind endlich entkommen.
But seven days later,
Doch sieben Tage später
she has the bet.
Sie hat die Wette gewonnen.
If I had known,
Wenn ich das gewusst hätte,
I should have hit her last night
Ich hätte sie gestern Abend schlagen sollen.
hit her to lose her memory last night.
Sie wurde letzte Nacht so schwer verletzt, dass sie ihr Gedächtnis verlor.
No way.
Auf keinen Fall.
If you get stunned by the knocking,
Wenn Sie durch das Klopfen betäubt werden,
I have to take care of him.
Ich muss mich um ihn kümmern.
What should I do?
Was soll ich tun?
Where is he?
Wo ist er?
My clothes are wet.
Meine Kleidung ist nass.
It's so hot.
Es ist so heiß.
Gather around.
Kommt alle her.
It's time for the evening.
Es ist Zeit für den Abend.
It's time to strengthen your body.
Es ist Zeit, Ihren Körper zu stärken.
I've decided to invest in a week
Ich habe beschlossen, in einer Woche zu investieren.
in a week.
in einer Woche.
The winner
Der Gewinner
20 taels of silver as a reward.
20 Tael Silber als Belohnung.
Here you go.
Bitte schön.
Bravo!
Bravo!
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
It's your fault for having too many bugs on the bet.
Es ist deine Schuld, dass zu viele Fehler in der Wette sind.
I don't know if you're leaving alone or a group of people.
Ich weiß nicht, ob du alleine oder in einer Gruppe reist.
However,
Jedoch,
there's a condition for the Spring Tournament.
Es gibt eine Bedingung für das Frühlingsturnier.
That is
Das heißt
without wearing clothes all the time.
ohne ständig Kleidung zu tragen.
Let the people in Chang'an
Lasst die Menschen in Chang'an
to see how healthy you are.
um zu sehen, wie gesund Sie sind.
This...
Das...
No clothes?
Keine Kleidung?
Yes no
Ja Nein
Your body, hair, and your parents.
Dein Körper, deine Haare und deine Eltern.
In broad daylight,
Am helllichten Tag
in broad daylight.
am helllichten Tag.
This is inappropriate.
Das ist unangemessen.
Yes.
Ja.
But 20 taels of silver.
Aber 20 Tael Silber.
It's not about money.
Es geht nicht ums Geld.
I can't afford to lose face.
Ich kann es mir nicht leisten, mein Gesicht zu verlieren.
Yeah.
Ja.
What's wrong
Was ist falsch?
Is it embarrassing not to wear a shirt?
Ist es peinlich, kein Hemd zu tragen?
Embarrassing
Peinlich
Give me that.
Gib mir das.
This...
Das...
Are you embarrassed?
Ist es Ihnen peinlich?
Not at all.
Gar nicht.
You're not embarrassed, are you?
Du schämst dich nicht, oder?
Let's do it.
Lass es uns tun.
We're in!
Wir sind dabei!
We're in! We're in!
Wir sind dabei! Wir sind dabei!
Here.
Hier.
Kid.
Kind.
What are you doing here so early in the morning?
Was machst du denn hier so früh am Morgen?
King of Hell is awake.
Der König der Hölle ist erwacht.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Don't take off my clothes.
Zieh mir nicht die Kleider aus.
Stop it.
Hör auf damit.
Isn't it a week patrol?
Ist das nicht eine wöchentliche Patrouille?
This is my house.
Das ist mein Haus.
The bet didn't say where the starting point of running naked is.
In der Wette stand nicht, wo der Startpunkt für das Nacktlaufen ist.
I said it's here.
Ich sagte, es ist hier.
You're acting like a rogue.
Du benimmst dich wie ein Schurke.
I shouldn't.
Ich sollte es nicht tun.
I'm a rascal?
Bin ich ein Schurke?
Why didn't you mention your tournament?
Warum hast du dein Turnier nicht erwähnt?
You pervert!
Du Perverser!
Hua Xiaotong, where are you going?
Hua Xiaotong, wohin gehst du?
What are you doing?
Was machst du?
If I show my real face,
Wenn ich mein wahres Gesicht zeige,
I won't be King of Hell anymore.
Ich werde nicht länger König der Hölle sein.
You lost.
Du hast verloren.
you have to run naked.
Du musst nackt rennen.
Hua Xiao Zheng, don't go too far.
Hua Xiao Zheng, geh nicht zu weit.
What do you think?
Was denken Sie?
One, two, three. One, two, three. One, two, three. One, two, three. One, two, three. One, two, three.
Eins, zwei, drei. Eins, zwei, drei. Eins, zwei, drei. Eins, zwei, drei. Eins, zwei, drei. Eins, zwei, drei.
OK.
OK.
Listen to me first.
Hör mir zuerst zu.
I'll help you.
Ich werde dir helfen.
Please help me.
Bitte hilf mir.
Just do me a favor.
Tu mir einfach einen Gefallen.
I'll play a set of Xu family boxing.
Ich werde ein paar Boxkämpfe der Familie Xu spielen.
a complete set.
ein vollständiges Set.
It's not vague.
Es ist nicht vage.
No clothes all the time.
Ständig keine Kleidung.
Whoever wears it will be the grandson.
Wer es trägt, wird der Enkel sein.
Bah!
Pah!
I don't want to be your grandson.
Ich möchte nicht dein Enkel sein.
You can do boxing,
Du kannst boxen.
But you still have to take it off.
Aber du musst es trotzdem ausziehen.
I'll do it myself.
Ich werde es selbst erledigen.
Why isn't he here yet?
Warum ist er noch nicht da?
Go find it.
Geh und finde es.
Thank you
Danke
for attending
für die Teilnahme
King of Hell today.
König der Hölle heute.
Applause!
Beifall!
Next,
Nächste,
King of Hell will show you
Der König der Hölle wird es dir zeigen
his glorious face
sein glorreiches Gesicht
and
Und
Xu fist.
Xu-Faust.
Now let's welcome
Nun begrüßen wir
Let's welcome
Begrüßen wir
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Hello, King of Hell.
Hallo, König der Hölle.
Cool!
Cool!
King of Hell is so adorable.
Der König der Hölle ist so liebenswert.
What is this?
Was ist das?
I invited a band for you.
Ich habe eine Band für dich eingeladen.
Let's have a boxing match.
Lass uns einen Boxkampf veranstalten.
Make it powerful.
Mach es wirkungsvoll.
Let's go. Let's go.
Los geht's. Los geht's.
So handsome.
So gutaussehend.
It turns out that King of Hell
Es stellt sich heraus, dass der König der Hölle
is a scholar.
ist ein Gelehrter.
King of Hell. No.
König der Hölle. Nein.
It's Xu Junlang.
Es ist Xu Junlang.
He's really handsome.
Er ist wirklich sehr gutaussehend.
Very handsome
Sehr attraktiv
Let's go. Okay.
Los geht's. Okay.
Let's go. Let's go.
Los geht's. Los geht's.
Okay.
Okay.
Let's applaud
Lasst uns applaudieren!
for Xu Ziqi.
für Xu Ziqi.
Okay.
Okay.
What's wrong with me?
Was stimmt nicht mit mir?
Why is my heart beating so fast?
Warum schlägt mein Herz so schnell?
Love is
Liebe ist
When you see this person,
Wenn Sie diese Person sehen,
your heart will flutter.
Ihr Herz wird höher schlagen.
My Lord.
Mein Herr.
The Oiran election will be held in ten days.
Die Oiran-Wahlen finden in zehn Tagen statt.
The new assets of Lord Jia and Lord Wang
Die neuen Vermögenswerte von Lord Jia und Lord Wang
has entered an illegal private bank.
ist in eine illegale Privatbank eingedrungen.
You can’t leave until you sign it.
Sie können erst gehen, wenn Sie unterschrieben haben.
This is the list of new items.
Dies ist die Liste der neuen Artikel.
Okay.
Okay.
Get ready.
Macht euch bereit.
Yes, my lord.
Ja, mein Herr.
Hua Xiao Zheng,
Hua Xiaozheng
with Lord Xu.
mit Lord Xu.
What's wrong?
Was ist los?
My lord.
Mein Herr.
You're amazing.
Du bist fantastisch.
Not only did she pay Mr. Xu,
Sie hat Herrn Xu nicht nur bezahlt,
and forced Lord Xu to reveal his true identity.
und zwang Lord Xu, seine wahre Identität preiszugeben.
The audience is very lively.
Das Publikum ist sehr lebhaft.
King of Hell showed himself.
Der König der Hölle zeigte sich.
Then they
Dann sie
We're even now.
Wir sind jetzt quitt.
We're done for today. We're done for today.
Für heute ist Schluss.
Let's have dinner tonight.
Lass uns heute Abend zusammen essen gehen.
My dear.
Mein Schatz.
What do you want to do with me?
Was willst du mit mir anfangen?
I want to
Ich möchte
with you.
mit dir.
I want to fight with you too.
Ich will auch mit dir kämpfen.
Then...
Dann...
Let's fight.
Lasst uns kämpfen.
Am I crazy?
Bin ich verrückt?
Wait.
Warten.
I just want to ask you about the blind date.
Ich wollte dich nur kurz nach dem Blind Date fragen.
Why do you have more than 1,000 invitations to propose?
Warum hast du mehr als 1000 Einladungen, um einen Heiratsantrag zu machen?
You...
Du...
It's because of the book. It's because of the book.
Es liegt an dem Buch. Es liegt an dem Buch.
have captured so many girls
haben so viele Mädchen gefangen genommen
because of that novel.
wegen dieses Romans.
If you show your true colors,
Wenn du dein wahres Gesicht zeigst,
all the girls in Chang'an know you.
Alle Mädchen in Chang'an kennen dich.
You were
Du warst
who has better skin than snow.
Wer hat eine schönere Haut als Schnee?
Everyone has a heart for beauty.
Jeder Mensch hat ein Herz für Schönheit.
Not to mention you.
Ganz zu schweigen von dir.
are noble.
sind edel.
He comes from a distinguished family.
Er stammt aus einer angesehenen Familie.
There are so many posts.
Es gibt so viele Beiträge.
My lord,
Mein Herr,
This scourge has been here for more than half a month.
Diese Plage wütet hier nun schon seit mehr als einem halben Monat.
He doesn't want to leave at all.
Er will überhaupt nicht weg.
Why don't Husppy find a way for you?
Warum findet Huspy nicht einen Weg für dich?
Apart from this disaster,
Abgesehen von dieser Katastrophe,
the house will be peaceful.
Das Haus wird friedlich sein.
If she leaves,
Wenn sie geht,
the house won't be peaceful.
Es wird kein friedliches Haus sein.
People will talk about it.
Die Leute werden darüber reden.
I'm a household.
Ich bin ein Haushalt.
I won't let a weak woman stay.
Ich lasse keine schwache Frau hier.
It will disgrace our family.
Das wird unsere Familie in Schande bringen.
Don't act rashly now.
Handle jetzt nicht überstürzt.
Your Excellency is right. Husppy is reckless.
Eure Exzellenz haben Recht. Huspy ist rücksichtslos.
My lord.
Mein Herr.
Do you want to have dinner with Lord Xu?
Möchten Sie mit Lord Xu zu Abend essen?
What's going on with Brother Xu?
Was ist mit Bruder Xu los?
There are hundreds of women
Es gibt Hunderte von Frauen
Hundreds of women are waiting
Hunderte von Frauen warten
outside Fulai Restaurant.
vor dem Restaurant Fulai.
Lord Xu.
Herr Xu.
It's a huge number. It's a blind date. Let's go. Let's go.
Das ist eine riesige Zahl. Es ist ein Blind Date. Los geht's! Los geht's!
Blind date?
Blind Date?
Looks like Brother Xu will find a good match this time.
Es sieht so aus, als ob Bruder Xu diesmal eine gute Partie finden wird.
She's gone mad again.
Sie ist wieder verrückt geworden.
Business opportunity!
Geschäftsmöglichkeit!
Oh no, something is going to happen again.
Oh nein, es wird wieder etwas passieren.
She's just a weak girl.
Sie ist einfach nur ein schwaches Mädchen.
Just find someone to keep an eye on her.
Such dir einfach jemanden, der ein Auge auf sie hat.
Are you looking for someone to keep an eye on her?
Suchen Sie jemanden, der ein Auge auf sie hat?
Tell me if anything happens.
Sag mir Bescheid, falls etwas passiert.
Let me handle it myself.
Ich kümmere mich selbst darum.
Yes.
Ja.
Miss Rao Sijin
Fräulein Rao Sijin
Sixteen years old, her father is a vendor in the east of the city.
Sie ist sechzehn Jahre alt, ihr Vater ist ein Verkäufer im Osten der Stadt.
There are three shops at home.
Es gibt drei Läden im Haus.
They run small businesses.
Sie betreiben kleine Unternehmen.
I think
Ich finde
your attitude towards marriage is problematic.
Ihre Einstellung zur Ehe ist problematisch.
Think about it.
Denk mal drüber nach.
We've never met.
Wir haben uns noch nie getroffen.
No.
NEIN.
We've never lived together.
Wir haben noch nie zusammengelebt.
How can we grow old together?
Wie können wir gemeinsam alt werden?
What if your personality is not suitable?
Was, wenn Ihre Persönlichkeit nicht passt?
You can't live a day, can you?
Man kann nicht mal einen Tag überleben, oder?
I don't think you can
Ich glaube nicht, dass das möglich ist.
No.
NEIN.
Do you like literature writing?
Magst du das Schreiben von Literatur?
A woman's virtue is lack of talent.
Eine Tugend der Frau ist Talentlosigkeit.
What's the use of writing literature?
Welchen Sinn hat das Schreiben von Literatur?
The youngest daughter of the Han family, Chan Juan.
Chan Juan, die jüngste Tochter der Familie Han.
She's the daughter of Han Dachang, the daughter of Han Dachang, a rich man of mulberry silkworm.
Sie ist die Tochter von Han Dachang, der Tochter von Han Dachang, einem reichen Mann, der Maulbeerseidenraupen züchtete.
Miss,
Vermissen,
Do you like making money?
Verdienen Sie gerne Geld?
Making money?
Geld verdienen?
Women should serve their husbands.
Frauen sollten ihren Ehemännern dienen.
and take care of her husband.
und sich um ihren Mann kümmern.
and show up in public.
und in der Öffentlichkeit erscheinen.
too frivolous.
zu leichtfertig.
Luo Xi Wei, the eldest daughter of the Luo family
Luo Xi Wei, die älteste Tochter der Luo-Familie
Her father owns a pawn shop in the east market on the 15th.
Ihr Vater besitzt ein Pfandhaus im Ostmarkt am 15.
I've heard a lot about you.
Ich habe schon viel von dir gehört.
Miss,
Vermissen,
Do you like to quarrel with others?
Streitest du gerne mit anderen?
Fighting?
Kampf?
Mr. Xu, you...
Herr Xu, Sie...
You don't play by the book at all.
Du hältst dich überhaupt nicht an die Regeln.
You go first.
Du fängst an.
Let's go.
Lass uns gehen.
Boss.
Chef.
You asked me to spy on Lord Wu.
Du hast mich beauftragt, Lord Wu auszuspionieren.
Lord Wu lives in Noble Lady Street.
Lord Wu wohnt in der Noble Lady Street.
He has been patrolling frequently recently.
Er ist in letzter Zeit häufig auf Patrouille gewesen.
The people are rare.
Solche Leute sind selten.
I've been away for three days.
Ich war drei Tage verreist.
I didn't even see Lord Wu.
Ich habe Lord Wu gar nicht gesehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Wait, wait.
Moment, Moment.
This is your marriage.
Das ist eure Ehe.
You can't delay it.
Man kann es nicht hinauszögern.
None of the girls here is suitable.
Keines der Mädchen hier ist geeignet.
King of Hell is really a king of hell.
Der König der Hölle ist wirklich ein König der Hölle.
He doesn't like girls in the mortal world.
Er mag keine Mädchen in der Welt der Sterblichen.
Do you really want to find a female demon?
Willst du wirklich einen weiblichen Dämon finden?
I...
ICH...
I want to fight and read dialogue novels.
Ich möchte kämpfen und Dialogromane lesen.
Where can I find him?
Wo kann ich ihn finden?
You must be tired from your blind date.
Du musst von deinem Blind Date ganz schön erschöpft sein.
It's so sunny.
Es ist so sonnig.
Should I buy an umbrella
Soll ich mir einen Regenschirm kaufen?
to cover the sun?
um die Sonne zu bedecken?
I think so many girls
Ich glaube, so viele Mädchen
can definitely find the woman who smells like you. No.
Ich kann definitiv die Frau finden, die so riecht wie du. Nein.
who has the same taste with you.
der den gleichen Geschmack hat wie du.
It suits you.
Es passt zu dir.
It matches your clothes very well.
Es passt sehr gut zu Ihrer Kleidung.
Look at this one.
Schau dir das mal an.
Hua Xiaotong.
Hua Xiaotong.
Here.
Hier.
Xu...
Xu...
Seo Seo.
Das ist es.
My lord?
Mein Herr?
Hua Xiaochi.
Hua Xiaochi.
Am I your tool to make money?
Bin ich Ihr Werkzeug, um Geld zu verdienen?
It's just a little money.
Es ist doch nur ein kleiner Geldbetrag.
How can you call it money?
Wie kann man das Geld nennen?
It's just pocket money.
Es ist doch nur Taschengeld.
pocket money.
Taschengeld.
Besides, I've told you
Außerdem habe ich dir doch gesagt
I have to make a fortune.
Ich muss ein Vermögen verdienen.
After observation,
Nach der Beobachtung
you do have a good business ability.
Sie besitzen ein gutes unternehmerisches Talent.
So?
Also?
I've decided to give you a place for business.
Ich habe beschlossen, Ihnen einen Geschäftsraum zu bieten.
You would be so good.
Du wärst so gut.
Don't worry about that. Let's go.
Mach dir darüber keine Gedanken. Los geht's.
Noble Lady Street.
Noble Lady Street.
Look, the road is wide and smooth.
Schau, die Straße ist breit und eben.
This building is magnificent and magnificent.
Dieses Gebäude ist prachtvoll und einfach großartig.
Look how magnificent the Wu Mansion is, right?
Seht nur, wie prächtig die Wu-Villa ist, nicht wahr?
Look at this street.
Schau dir diese Straße an.
how big this street is,
wie groß diese Straße ist,
can be used for you.
kann für Sie verwendet werden.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
This street is full of royal families.
Diese Straße ist voller Königshäuser.
Lord Xu,
Herr Xu
What do you think is the most important thing in business?
Was ist Ihrer Meinung nach das Wichtigste im Geschäftsleben?
Money.
Geld.
It's a man! A man!
Es ist ein Mann! Ein Mann!
Look how loud I yelled.
Seht, wie laut ich geschrien habe.
Is anyone there? Only a bird flew.
Ist da jemand? Nur ein Vogel flog.
No, not even a bird.
Nein, nicht einmal ein Vogel.
How can we do business without a human?
Wie können wir Geschäfte ohne Menschen betreiben?
I want to be lonely.
Ich möchte einsam sein.
Make up stories
Erfinden Sie Geschichten
to show your talent.
um dein Talent zu zeigen.
You don't have to thank me.
Du brauchst mir nicht zu danken.
for giving you such a good opportunity.
dafür, dass ich Ihnen diese großartige Gelegenheit gegeben habe.
We delinquents
Wir Delinquenten
will patrol here every morning and night.
wird hier jeden Morgen und Abend patrouillieren.
By then,
Bis dahin
remember to report your business situation to them.
Vergessen Sie nicht, ihnen über Ihre geschäftliche Situation zu berichten.
Don't thank me.
Danke mir nicht.
Come on.
Aufleuchten.
He's obviously making fun of me.
Er macht sich ganz offensichtlich über mich lustig.
He hates me for exposing his identity.
Er hasst mich, weil ich seine Identität preisgegeben habe.
for personal revenge.
Aus persönlicher Rache.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
You want to see me make a fool of myself?
Wollt ihr mich etwa zum Narren machen sehen?
No way.
Auf keinen Fall.
Just wait and see.
Einfach abwarten und sehen.
See how I turn Gan Kun around.
Seht, wie ich Gan Kun umdrehe.
There's nothing here.
Hier gibt es nichts.
Let's see.
Mal sehen.
There's a magical book
Es gibt ein magisches Buch
It's a book that the readers love to let go.
Es ist ein Buch, das die Leser gerne wieder loslassen.
The readers always praise it.
Die Leser loben es immer wieder.
The delicate story.
Eine heikle Geschichte.
The twists and turns of emotions.
Die Wirren der Gefühle.
That's a compliment.
Das ist ein Kompliment.
The name of this book is
Der Name dieses Buches lautet
the secret lover of King of Hell.
die heimliche Geliebte des Höllenkönigs.
Now,
Jetzt,
this author
dieser Autor
has published a new version of sisters.
hat eine neue Version von Schwestern veröffentlicht.
This new book
Dieses neue Buch
is called "The Young Master of the House falls in love with me."
Der Titel lautet: „Der junge Hausherr verliebt sich in mich.“
Do you want to hear more?
Möchten Sie mehr erfahren?
Yes.
Ja.
Who is it?
Wer ist es?
Who?
WHO?
Coming.
Kommen.
Li.
Das.
What happened?
Was ist passiert?
Come in.
Komm herein!
Sit down.
Hinsetzen.
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
Sit.
Sitzen.
What now?
Und nun?
You still have the mood to take a bath?
Hast du immer noch Lust auf ein Bad?
I almost died in the Chamber of Commerce today.
Ich wäre heute beinahe in der Handelskammer gestorben.
Didn't you say you've dealt with
Hast du nicht gesagt, du hättest dich damit befasst?
with Hua Xiaotong?
mit Hua Xiaotong?
It's only been a few days.
Es sind erst ein paar Tage vergangen.
You're getting excited again.
Du bist schon wieder aufgeregt.
There you go again.
Da haben wir's wieder.
I came to the Chamber of Commerce today
Ich war heute in der Handelskammer.
to ask you
um dich zu fragen
if he can manage his woman.
Wenn er seine Frau im Griff hat.
The adults in Noble Lady Street
Die Erwachsenen in der Noble Lady Street
can't live like this.
So kann ich nicht leben.
If you're in a relationship,
Wenn Sie in einer Beziehung sind,
Do we have to be known all over the city?
Müssen wir in der ganzen Stadt bekannt sein?
Look at this.
Schau dir das an.
The son of the house fell in love with me.
Der Sohn des Hauses verliebte sich in mich.
What are these?
Was ist das?
It's nonsense.
Das ist Unsinn.
When I went back,
Als ich zurückkam,
seven or eight concubines were surrounded.
Sieben oder acht Konkubinen waren umringt.
kisses, hug and lift them up.
Küsse, Umarmungen und Hochheben.
Raise seven or eight times a day.
Heben Sie sieben oder acht Mal am Tag.
Young adults are fine
Für junge Erwachsene ist alles in Ordnung.
The adults who passed the age
Die Erwachsenen, die das Alter erreicht haben
For example, Lord Liu.
Zum Beispiel Lord Liu.
Raise seven or eight of them every day.
Ziehe jeden Tag sieben oder acht von ihnen groß.
My arm is tired and dislocated.
Mein Arm ist müde und ausgekugelt.
As the chairman of the Chamber of Commerce,
Als Vorsitzender der Handelskammer,
how can I make a living in the world?
Wie kann ich meinen Lebensunterhalt in dieser Welt verdienen?
I'm still... I'm...
Ich bin immer noch... ich bin...
Alright.
In Ordnung.
Noble Lady Street's recruitment.
Personalbeschaffung bei Noble Lady Street.
Lord Xu, look at the drum.
Lord Xu, seht euch die Trommel an.
It's made at home.
Es ist selbstgemacht.
It's very solid and durable.
Es ist sehr robust und langlebig.
Pancakes.
Pfannkuchen.
Lord Xu.
Herr Xu.
Take a look. How about some pancakes?
Schau mal. Wie wär's mit Pfannkuchen?
Two
Zwei
It tastes good. It smells good.
Es schmeckt gut. Es riecht gut.
Okay.
Okay.
Man Tou.
Man Too.
Lord Xu.
Herr Xu.
It's freshly cooked.
Es ist frisch zubereitet.
Tu Da.
Ja.
Tu Da, why are you running a stall here?
Tu Da, warum betreibst du hier einen Stand?
Work.
Arbeiten.
No.
NEIN.
We haven't seen each other for three days.
Wir haben uns seit drei Tagen nicht gesehen.
How did it become like this?
Wie konnte es so weit kommen?
Let's go have a look
Lass uns mal schauen
Come on
Aufleuchten
Don't miss it.
Das solltest du nicht verpassen.
Golden location of Noble Lady Street.
Goldene Lage in der Noble Lady Street.
High-end purchase force.
Hochwertige Käuferschicht.
We've started recruiting.
Wir haben mit der Personalsuche begonnen.
Welcome to the food stall.
Willkommen am Imbissstand.
Make a street for snacks.
Richten Sie eine Straße für Imbissstände ein.
Sure.
Sicher.
You think you just gave me
Du glaubst, du hast mir gerade
a stall that can do business?
ein Stand, der Geschäfte machen kann?
No, you gave it to me.
Nein, du hast es mir gegeben.
It's a whole street that can be recruited.
Es handelt sich um eine ganze Straße, die rekrutiert werden kann.
Boss.
Chef.
Do you know
Wissen Sie
the news of a stall in Noble Lady Street?
Die Nachricht von einem Stand in der Noble Lady Street?
Once we go out,
Sobald wir ausgehen,
these shops barged in
diese Läden drängten sich herein
to grab the position.
um die Position zu ergattern.
There are many people here.
Hier sind viele Leute.
it's easier for me to monitor them.
Es ist für mich einfacher, sie zu überwachen.
If I set up a stall like this,
Wenn ich einen solchen Stand aufbauen würde,
We can earn at least 20 copper cash
Wir können mindestens 20 Kupfermünzen verdienen.
Boss.
Chef.
That's a brilliant idea.
Das ist eine geniale Idee.
This is the love between Hua Feifei and Mr. Fang.
Dies ist die Liebesgeschichte zwischen Hua Feifei und Herrn Fang.
Take a look.
Schau mal.
how Hua Feifei chased Mr. Fang inside.
Wie Hua Feifei Herrn Fang hineinjagte.
Isn't it wonderful?
Ist das nicht wunderbar?
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
Bravo!
Bravo!
I'm so excited that I can't even speak.
Ich bin so aufgeregt, dass ich gar nicht sprechen kann.
Come here.
Komm her.
Sit down.
Hinsetzen.
You...
Du...
Are you here to collect protection fees?
Sind Sie hier, um Schutzgelder einzutreiben?
This is ten taels of silver I earned in three days.
Das sind zehn Tael Silber, die ich in drei Tagen verdient habe.
I’ll leave it to you.
Ich überlasse es Ihnen.
Ten taels.
Zehn Tael.
Silver.
Silber.
This money was earned by a dirty business.
Dieses Geld wurde durch schmutzige Geschäfte verdient.
It's unjust money.
Das ist ungerechtes Geld.
I won't argue with you.
Ich werde nicht mit dir streiten.
But you've ruined Chang'an's reputation.
Aber du hast Chang'ans Ruf ruiniert.
You must withdraw.
Sie müssen Ihr Konto kündigen.
I knew
Ich wusste es
you would use this excuse to pick me up.
Du würdest diese Ausrede benutzen, um mich abzuholen.
The son of the house fell in love with me
Der Sohn des Hauses verliebte sich in mich
is pure love.
ist reine Liebe.
It says Hua Feifei and Mr. Bang.
Darauf stehen Hua Feifei und Mr. Bang.
sweet love.
süße Liebe.
It's about watching the stars together
Es geht darum, gemeinsam die Sterne zu beobachten.
and the moon together.
und der Mond zusammen.
From life philosophy to poetry
Von der Lebensphilosophie zur Poesie
How is it dirty?
Inwiefern ist es schmutzig?
Look.
Sehen.
You are not with Li.
Du bist nicht mit Li zusammen.
You're ruining his reputation.
Du ruinierst seinen Ruf.
It's only a matter of time
Es ist nur eine Frage der Zeit
will happen sooner or later.
wird früher oder später passieren.
This is a love guidebook.
Dies ist ein Liebesratgeber.
Maybe Mr. Bang already bought it.
Vielleicht hat Herr Bang es schon gekauft.
He's studying in his room.
Er lernt in seinem Zimmer.
Ridiculous.
Lächerlich.
Look at your temper.
Schau dir dein Temperament an.
Did you
Hast du
the blind date failed again?
Das Blind Date ist schon wieder gescheitert?
Then...
Dann...
She's not a suitable girl for me.
Sie ist nicht die Richtige für mich.
I owe you a wife.
Ich schulde dir eine Ehefrau.
This book
Dieses Buch
as a gift to you.
als Geschenk für Sie.
Study hard.
Lerne fleißig.
and carefully.
und sorgfältig.
You'll find the girl you like.
Du wirst das Mädchen finden, das du magst.
Don't say I won't share with you.
Sag nicht, ich würde es dir nicht mitteilen.
Do you know the richest Mr. Wu on this street?
Kennen Sie den reichsten Herrn Wu in dieser Straße?
That one.
Das hier.
Walking peacocks
Laufende Pfauen
to walk peacocks.
mit Pfauen spazieren gehen.
His Majesty's brother.
Der Bruder Seiner Majestät.
Lord Wu.
Lord Wu.
You know?
Du weisst?
How did she know about Lord Wu?
Woher wusste sie von Lord Wu?
Lord Wu has a mistress.
Lord Wu hat eine Geliebte.
That...
Das...
That one.
Das hier.
in the Commerce’s Food and Housing Elders.
im Bereich Ernährung und Wohnen für Senioren des Handelsministeriums.
Master Yi?
Meister Yi?
I heard he has been in contact with Elder in Clothes.
Ich habe gehört, dass er mit Elder in Clothes in Kontakt stand.
and was caught by his third wife.
und wurde von seiner dritten Ehefrau erwischt.
Guess what happened next?
Rate mal, was als Nächstes geschah?
What happened?
Was ist passiert?
His third wife read what I wrote
Seine dritte Frau las, was ich geschrieben hatte.
and learned the secret of love.
und erfuhr das Geheimnis der Liebe.
Lord Wu is so happy every day.
Lord Wu ist jeden Tag so glücklich.
every day.
täglich.
for three days.
drei Tage lang.
How did you know
Woher wusstest du das?
these secrets?
diese Geheimnisse?
I was just chatting with sunflower seeds.
Ich habe mich gerade mit Sonnenblumenkernen unterhalten.
Every girl
Jedes Mädchen
who broke her heart.
der ihr das Herz gebrochen hat.
Am I right?
Habe ich Recht?
It's only three days.
Es sind nur drei Tage.
and you already know so many things.
Und du weißt ja schon so vieles.
So you like to listen to these stories.
Du hörst dir also gerne diese Geschichten an.
You know Lord Liu of Minister of Rites, right?
Du kennst doch Lord Liu vom Ritenminister, oder?
He was practicing his arms in the yard a few days ago.
Vor ein paar Tagen übte er im Garten seine Arme.
Swing the ball. Swing. Swing.
Schwing den Ball. Schwing. Schwing.
He shakes off his arm.
Er schüttelt seinen Arm ab.
Isn't it funny?
Ist das nicht komisch?
So,
Also,
study hard.
Lerne fleißig.
Love is a study.
Liebe ist ein Studienobjekt.
Don't expect God to lose your wife.
Erwarte nicht, dass Gott deine Frau verliert.
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
I was rude and reckless.
Ich war unhöflich und rücksichtslos.
I didn't realize
Mir war das nicht bewusst.
you were a girl.
Du warst ein Mädchen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You saved her.
Du hast sie gerettet.
she slapped you twice.
Sie hat dich zweimal geohrfeigt.
It's so floating.
Es schwebt so sehr.
Throw her back and keep floating
Wirf sie zurück und lass sie weiter schweben
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Excuse me.
Verzeihung.
Thank you for saving my life.
Danke, dass Sie mein Leben gerettet haben.
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
This is really
Das ist wirklich
You're giving a wife to Xu Ziqi.
Du schenkst Xu Ziqi eine Ehefrau.
Which family are you from?
Aus welcher Familie gehörst du?
I'm the only daughter of Yang Lin, the butler of the house.
Ich bin die einzige Tochter von Yang Lin, dem Butler des Hauses.
The only daughter of the Imperial Guard of Tang, Yang Debiao.
Yang Debiao, die einzige Tochter eines Offiziers der kaiserlichen Garde der Tang-Dynastie.
Chief Yang's daughter?
Die Tochter von Häuptling Yang?
You know me?
Kennst du mich?
That girl is...
Dieses Mädchen ist...
I'm Hua Xiaochi.
Ich bin Hua Xiaochi.
It's you.
Du bist es.
My father often mentioned Miss Hua.
Mein Vater erwähnte Fräulein Hua oft.
It must be a bad thing.
Das muss etwas Schlimmes sein.
Although my father
Obwohl mein Vater
for Miss Xiaomei,
für Miss Xiaomei
But I've read two dialogue novels.
Aber ich habe zwei Dialogromane gelesen.
I think Miss Hua is elegant
Ich finde Frau Hua elegant.
She's very generous.
Sie ist sehr großzügig.
Thank you for the compliment.
Vielen Dank für das Kompliment.
I've heard a lot about you, Mr. Xu.
Ich habe schon viel über Sie gehört, Herr Xu.
I heard that Mr. Xu has been loyal for three generations.
Ich habe gehört, dass Herr Xu schon in der dritten Generation loyal ist.
and a loyal family.
und eine treue Familie.
I really admire you.
Ich bewundere dich sehr.
Loyalty for the country.
Loyalität zum Land.
to serve the country.
Dem Land dienen.
I wonder who else is in your house.
Ich frage mich, wer sonst noch in Ihrem Haus ist.
You are a handsome man.
Du bist ein gutaussehender Mann.
and noble.
und edel.
Deibiao is not married yet.
Deibiao ist noch nicht verheiratet.
Knowing that you are alone,
In dem Wissen, dass du allein bist,
why don't we get married?
Warum heiraten wir nicht?
and get married someday.
und eines Tages heiraten.
What do you think?
Was denken Sie?
You saved Debiao in danger.
Du hast Debiao aus der Gefahr gerettet.
I fell in love with you at first sight.
Ich habe mich auf den ersten Blick in dich verliebt.
I admire your grace.
Ich bewundere Ihre Anmut.
I admire your ancestors.
Ich bewundere Ihre Vorfahren.
I would like to marry you.
Ich möchte dich heiraten.
I'll ask my father to prepare the betrothal gifts
Ich werde meinen Vater bitten, die Verlobungsgeschenke vorzubereiten.
to propose.
einen Vorschlag machen.
Sure.
Sicher.
What are you talking about?
Worüber redest du?
I think it's dawn now.
Ich glaube, es dämmert jetzt.
I have something urgent to do.
Ich muss dringend etwas erledigen.
Well...
Also...
Take care, Miss Yang. Take care, Miss Yang.
Passen Sie auf sich auf, Fräulein Yang. Passen Sie auf sich auf, Fräulein Yang.
Your Excellency
Eure Exzellenz
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Why do you always make excuses at midnight?
Warum erfindest du immer um Mitternacht Ausreden?
Can you change something new?
Kannst du etwas Neues verändern?
Maybe I have bad luck every day at 3 a.m.
Vielleicht habe ich jeden Tag um 3 Uhr morgens einfach Pech.
Why are you here again today?
Warum sind Sie heute schon wieder hier?
Are you embarrassed to ask for protection money?
Ist es Ihnen peinlich, Schutzgeld zu verlangen?
Who wants your protection fee?
Wer will Ihre Schutzgebühr?
Yang De Biao refused to leave outside my office.
Yang De Biao weigerte sich, mein Büro zu verlassen.
He said he would wait for my answer.
Er sagte, er würde auf meine Antwort warten.
Yes.
Ja.
Except her name,
Außer ihrem Namen,
She's very good.
Sie ist sehr gut.
I don't want to talk to you.
Ich möchte nicht mit dir reden.
Just take a look and you'll know.
Ein Blick genügt, dann wissen Sie es.
Is it that good?
Ist es wirklich so gut?
Look.
Sehen.
It's very beautiful. It's really amazing.
Es ist wunderschön. Es ist wirklich erstaunlich.
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
you must remember
Du musst dich erinnern
if you meet a girl,
Wenn du ein Mädchen triffst,
your heart pounds.
Dein Herz rast.
That's love.
Das ist Liebe.
So when you see Miss Yang,
Wenn Sie also Miss Yang sehen,
do you have a heart?
Hast du ein Herz?
Thump, thump, thump.
Polter, polter, polter.
I'm asking you.
Ich frage dich.
Is it too hot
Ist es zu heiß?
your ears are ringing?
Klingeln Ihre Ohren?
Look, your ears are red.
Schau mal, deine Ohren sind rot.
It must be because you drank too much red date tea.
Das muss daran liegen, dass du zu viel Datteeltee getrunken hast.
What are you doing?
Was machst du?
Pull your pulse.
Fühle deinen Puls.
The pulse is at the wrist below the hand.
Der Puls befindet sich am Handgelenk unterhalb der Hand.
Why are you touching my hand?
Warum berührst du meine Hand?
Why does your heart beat so fast
Warum schlägt dein Herz so schnell?
your heart beats so fast?
Dein Herz schlägt so schnell?
Where are you going?
Wohin gehst du?
Protect the people of Tang!
Schützt das Volk von Tang!
Protect Tang!
Schützt Tang!
Good luck.
Viel Glück.
Something's up.
Irgendwas stimmt nicht.
Miss Yang.
Fräulein Yang.
Miss Xiao.
Fräulein Xiao.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Miss Yang, wait.
Fräulein Yang, warten Sie.
Miss Yang, I have something important to discuss with you.
Miss Yang, ich muss etwas Wichtiges mit Ihnen besprechen.
Lord Xu saved your life that day.
Lord Xu hat dir an jenem Tag das Leben gerettet.
Shouldn't you thank him in person?
Sollten Sie ihm nicht persönlich danken?
Yes.
Ja.
If I thank you in person,
Wenn ich Ihnen persönlich danke,
Is it inconvenient to have more people?
Ist es unbequem, mehr Leute zu haben?
It's better to meet alone.
Es ist besser, sich allein zu treffen.
That's true.
Das stimmt.
If we meet alone,
Wenn wir uns allein treffen,
shouldn't we dress up
Sollten wir uns nicht schick machen?
Let's talk somewhere quiet.
Lass uns an einem ruhigen Ort reden.
If so,
Falls ja,
That's great.
Das ist großartig.
Miss Yang, what a coincidence.
Miss Yang, welch ein Zufall!
Lord Xu
Herr Xu
in the room on the second floor of Fulai Restaurant.
im Zimmer im zweiten Stock des Restaurants Fulai.
You must have time, right?
Du hast doch sicher Zeit, oder?
Thank you.
Danke schön.
You're welcome.
Gern geschehen.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
You need to show your charm.
Du musst deinen Charme zeigen.
Look at this marked face.
Schau dir dieses gezeichnete Gesicht an.
And a good hairstyle.
Und eine gute Frisur.
Perfect.
Perfekt.
Do you have to go this far?
Muss man wirklich so weit gehen?
This is a great opportunity.
Das ist eine großartige Gelegenheit.
How many times can we fight in life?
Wie oft können wir im Leben streiten?
If you can get Yang Debiao this time,
Wenn du Yang Debiao dieses Mal bekommen kannst,
you'll be a perfect son-in-law.
Du wirst ein perfekter Schwiegersohn sein.
Yang Lin is the butler of the house.
Yang Lin ist der Butler des Hauses.
Mr. Fang is so rich.
Herr Fang ist so reich.
You'll have nothing to worry about.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
and get closer to Mr. Fang.
und näher an Herrn Fang herankommen.
Hua Xiaochi.
Hua Xiaochi.
Do you really want me to marry Yang Debiao?
Willst du wirklich, dass ich Yang Debiao heirate?
It's all about glory and wealth.
Es geht nur um Ruhm und Reichtum.
And your pants.
Und deine Hose.
You have to change.
Du musst dich verändern.
Sir.
Herr.
You came too early.
Du bist zu früh gekommen.
You arrived two hours earlier.
Sie sind zwei Stunden zu früh angekommen.
It's too grand.
Es ist zu pompös.
That makes sense.
Das macht Sinn.
Then what should I do?
Was soll ich dann tun?
First of all,
Erstens,
Sir.
Herr.
Lord Xu is here.
Lord Xu ist hier.
Where are you going, sir?
Wohin gehen Sie, mein Herr?
I know.
Ich weiß.
You must think
Du musst denken
too grand.
zu pompös.
Pretend to be late
Tu so, als ob du zu spät kommst
Let's go.
Lass uns gehen.
Sir.
Herr.
Lord Xu didn't wake up early this morning
Lord Xu ist heute Morgen nicht früh aufgewacht.
The chicken woke up to dress up.
Das Huhn wachte auf, um sich anzuziehen.
The preparation is so exquisite.
Die Zubereitung ist so exquisit.
Exactly.
Genau.
My husband too.
Mein Mann auch.
The chicken hasn't barked yet.
Das Huhn hat noch nicht gebellt.
before the chicken barks.
bevor das Huhn bellt.
That's what you think.
Das ist nur deine Meinung.
Try your best.
Gib dein Bestes.
Let's go. Let's go.
Los geht's. Los geht's.
Let's go.
Lass uns gehen.
Come back.
Komm zurück.
Sit down.
Hinsetzen.
Okay.
Okay.
Miss Yang, let's continue.
Frau Yang, fahren wir fort.
Why are you sitting down again?
Warum setzt du dich schon wieder hin?
My lord.
Mein Herr.
Look at this scoundrel.
Seht euch diesen Schurken an.
Why are you so clueless?
Warum bist du so ahnungslos?
I'm here to work.
Ich bin hier, um zu arbeiten.
I'm not interested in
Ich bin nicht interessiert an
I'm not interested.
Das interessiert mich nicht.
By the way,
Übrigens,
what do you usually do?
Was machst du normalerweise?
Take me for example.
Nehmen Sie mich zum Beispiel.
I like eating and walking around.
Ich esse gern und gehe gern spazieren.
I like to put on makeup and sleep in.
Ich schminke mich gerne und schlafe aus.
You eat and drink well.
Du isst und trinkst gut.
You are diligent and wasteful.
Du bist fleißig und verschwenderisch.
I just want to study hard and serve the country.
Ich möchte einfach nur fleißig lernen und meinem Land dienen.
Well said.
Gut gesagt.
Lord Xu also wakes up
Auch Lord Xu wacht auf
every morning
jeden Morgen
and serve the country.
und dem Land dienen.
I fight to strengthen my body.
Ich kämpfe, um meinen Körper zu stärken.
My ancestors died for the country.
Meine Vorfahren starben für ihr Land.
I just want to live.
Ich will einfach nur leben.
The way to serve the country is different.
Die Art und Weise, wie man dem Land dient, ist unterschiedlich.
Living well is also for the country.
Ein gutes Leben ist auch gut für das Land.
Lord Xu likes to study too.
Auch Lord Xu studiert gern.
Really?
Wirklich?
What book does Lord Xu usually read?
Welches Buch liest Lord Xu üblicherweise?
Mr. Fang fell in love with me.
Herr Fang hat sich in mich verliebt.
My lord, I'd better send you back.
Mein Herr, ich schicke Euch besser zurück.
I just want to work somewhere else.
Ich möchte einfach woanders arbeiten.
Isn't it
Ist es nicht so?
Isn't it good?
Ist das nicht gut?
It's lively.
Es ist lebhaft.
Shouldn't you be quiet when dealing with work?
Sollte man bei der Arbeit nicht lieber schweigen?
I mean
Ich meine
Sparks in the mortal world. Yes.
Funken in der Welt der Sterblichen. Ja.
Sparks in the mortal world
Funken in der sterblichen Welt
is most touching.
ist zutiefst berührend.
That's right.
Das ist richtig.
Okay.
Okay.
This is the bud from Fangshan.
Dies ist die Knospe aus Fangshan.
Lord Xu is so elegant.
Lord Xu ist so elegant.
Miss Yang, you're amazing.
Miss Yang, Sie sind fantastisch.
Smell it and you'll know what it is.
Riech daran, dann weißt du, was es ist.
I knew it.
Ich wusste es.
It's not that a family doesn't come in, right?
Es ist ja nicht so, dass keine Familien kommen, oder?
The son of the country taught Debiao tea skills.
Der Sohn des Landes lehrte Debiao die Kunst des Tee-Tees.
He is quite good at tea.
Teekochen kann er ganz gut.
I'm flattered, Miss Yang.
Ich fühle mich geehrt, Miss Yang.
I ordered the tea casually.
Ich habe den Tee ganz beiläufig bestellt.
It's economical.
Es ist wirtschaftlich.
It's not expensive.
Es ist nicht teuer.
I'm here to thank you today.
Ich bin heute hier, um Ihnen zu danken.
Thank you for saving my life a few days ago.
Vielen Dank, dass Sie mir vor ein paar Tagen das Leben gerettet haben.
Please accept my bow.
Bitte nehmen Sie meine Verbeugung entgegen.
I shall take my leave.
Ich werde mich verabschieden.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
There's still time. Miss Yang.
Es ist noch Zeit. Miss Yang.
Lord Xu and Chairman Bang are close.
Lord Xu und Vorsitzender Bang stehen sich nahe.
There are still many chances to meet him.
Es gibt noch viele Gelegenheiten, ihn zu treffen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'm here to thank you.
Ich bin hier, um mich zu bedanken.
It doesn't matter. We have plenty of time.
Das spielt keine Rolle. Wir haben genug Zeit.
Yes.
Ja.
There's a long way to go.
Es ist noch ein langer Weg.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Xu...
Xu...
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
What's wrong with me?
Was stimmt nicht mit mir?
Did I ask you to marry Miss Yang for me?
Habe ich Sie gebeten, Miss Yang für mich zu heiraten?
No.
NEIN.
But I'm doing this for your sake.
Aber ich tue das deinetwegen.
For my sake?
Meinetwegen?
Do you think for me or for yourself?
Denkst du für mich oder für dich selbst?
or for yourself.
oder für sich selbst.
I don't want to mess around with you.
Ich will mich nicht mit dir anlegen.
Also,
Auch,
all the stalls in Noble Lady Street
alle Stände in der Noble Lady Street
will be canceled from today on.
wird ab heute abgesagt.
Why?
Warum?
disrupt Chang'an's atmosphere?
Die Atmosphäre von Chang'an stören?
and disrupt the livelihood of Chang'an.
und die Lebensgrundlage von Chang'an zu beeinträchtigen.
Not only that,
Nicht nur das,
All income will be confiscated.
Sämtliche Einnahmen werden eingezogen.
and the national treasury.
und die Staatskasse.
Do you have any justice?
Gibt es bei euch irgendeine Gerechtigkeit?
You know
Du weisst
whether this matter is right or wrong.
ob diese Angelegenheit richtig oder falsch ist.
Although it's not excessive in the book,
Obwohl es im Buch nicht übertrieben dargestellt wird.
in the book,
im Buch
But you can't sell
Aber du kannst nicht verkaufen
can't be sold by you.
Kann von Ihnen nicht verkauft werden.
I don't want to talk to you.
Ich möchte nicht mit dir reden.
You...
Du...
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
You're always busy arranging marriage for others.
Du bist immer damit beschäftigt, Ehen für andere zu arrangieren.
But what about your own marriage?
Aber wie steht es um Ihre eigene Ehe?
What brings you here, ancestor?
Was führt dich hierher, Vorfahre?
How can you not worry about your marriage?
Wie kann man sich keine Sorgen um seine Ehe machen?
You start your career and get married.
Man beginnt seine Karriere und heiratet.
Marriage is important.
Die Ehe ist wichtig.
Otherwise, the whole body will be affected
Andernfalls wird der gesamte Körper betroffen sein.
there will be many victims.
Es wird viele Opfer geben.
I've been busy making money recently.
Ich war in letzter Zeit damit beschäftigt, Geld zu verdienen.
I forgot about it.
Ich hatte es vergessen.
Remember,
Erinnern,
Your future husband is not an ordinary man.
Ihr zukünftiger Ehemann ist kein gewöhnlicher Mann.
He must ask for it from high places.
Er muss darum von höchster Stelle bitten.
Is he tall
Ist er groß?
or Gao?
oder Gao?
Remember 16 words.
Merke dir 16 Wörter.
Lofty and powerful.
Erhaben und kraftvoll.
and has a great backing.
und verfügt über eine hervorragende Unterstützung.
He is upright
Er steht aufrecht.
Handsome.
Gutaussehend.
[There are times in our destiny.]
[Es gibt Zeiten in unserem Schicksal.]
Waiting for the full moon to bloom.
Ich warte darauf, dass der Vollmond seine volle Pracht entfaltet.
This...
Das...
He doesn't ask for it from outside.
Er fragt nicht von außen danach.
It's already in my destiny.
Es ist bereits Teil meines Schicksals.
You mean
Was meinen Sie
he has appeared?
Er ist erschienen?
My ancestors.
Meine Vorfahren.
He's a high-ranking and powerful man.
Er ist ein hochrangiger und mächtiger Mann.
He has a great waist.
Er hat eine tolle Taille.
and upright.
und aufrecht.
My lord.
Mein Herr.
Why hasn't she left yet?
Warum ist sie noch nicht abgereist?
Take a detour from the back door.
Nehmen Sie einen Umweg über die Hintertür.
Don't let her find out
Lass sie es nicht herausfinden
we were here.
Wir waren hier.
Yes.
Ja.
Separate hatred.
Getrennter Hass.